En el .tpl

1. En la línea 153 inicializa el número de reclutamientos futuros por semestre.
2. En la línea 145 y 146 inicializa vectores que contienen los índices de los reclutamientos ocurridos
   en el primer y segundo semestre por separado.

En el .ctl

1. En la línea 78 se ingresa el largo del vector de los índices de los reclutamientos ocupados para la proyección.
2. Desde la línea 80 hasta la 85 (#comanetada#) están los índices de los diferentes esceanrios de reclutamientos,
   usados en la proyección, para el primer y segundo semestre por separado. Ej:
     reclu_prom_1sem:=índices de los reclutamientos promedios para el primer semestre.
     reclu_prom_2sem:=índices de los reclutamientos promedios para el segundo semestre.
3. En la línea 86 son los índices para el escenario de reclutamientos positivos del primer semestre.
4. En la línea 87 son los índices para el escenario de reclutamientos positivos del segundo semestre.  
